#### Parte I - Lucas

AULA 01 - 08/mar
- Introdução ao curso
- Sistema GNU/Linux
- Acesso local e remoto
- Comandos básicos
- Sistemas de Arquivos
- Permissões de arquivos
- Operações com arquivos

AULA 02 - 16/mar
- Filtros
- Expressões regulares
- Controle de Processos
- Concatenação de operações
- Entrada e saída	

AULA 03 - 05/abr
- Editor vi
- Shell script

#### Parte II - Paulo

Objetivos
- Compreender os conceitos de redes de computadores, Internet, Web e nuvem.
- Utilizar ferramentas básicas de gestão e manipulação de redes.
- Identiﬁcar as conﬁgurações de rede de máquinas locais.
- Acessar recursos em computadores remotos.
- Desenvolver serviços baseados na Web e na nuvem.

AULA 04 - 13/04

AULA 05 - 04/05

AULA 06 - 10/05


